Me chamo Lucas, mas alguns me chamam de Luquinhas, cabeça, cufa, Tadeu (minha tia que colocou por causa do meu segundo nome que é Matheus, só não me pergunte o porquê). Nasci em Recife, e moro em Jaboatão dos Guararapes, região metropolitana do Recife. Amo meu estado, mas não pensaria duas vezes em me mudar (adoro conhecer novos lugares). Sou o filho do meio de três, tendo duas mulheres como irmãs. Hoje moro com a mais nova, decidimos nos mudar, para ter mais "liberdade"... 
Fui criado só por mainha, minha força e inspiração.
Sou gay, gosto de ler, assistir filmes e séries, assistente administrativo, bacharel em direito e técnico em redes de computadores... Acho que deu kkkkkkkkkk 